Ejercicio T2.1
-Calcular la disponibilidad del sistema si tenemos dos réplicas de cada elemento (en total 3 elementos en cada subsistema).

Web : 97.75 + (1-97.75) * 85 = 99.6625
Aplicación : 99 + (1-99)*90 = 99.9
Database : No es necesaria su realización
DNS : 99.96 + (1-99.96) * 98 = 99.999
Firewall : 97.75 + (1-97.75) * 85 = 99.625
Switch : No es necesaria su realización
DataCenter : No es necesaria su realización
ISP : 99.75 + (1-99.75) * 95 = 99.9875
Total : 99.2085%

Ejercicio T2.2
-Buscar frameworks y librerias para diferentes lenguajes que permitan hacer aplicaciones altamente disponibles con relativa facilidad.

- Un framework es una estructura conceptual y tecnologica de asistencia definida, normalmente, con artefactos o modulos concretos de software, que puede servir de base para la organizacion y desarrollo de software

1- Modelo-vista-controlador (MVC) es un patrón de arquitectura de software, que separa los datos y la lógica de negocio de una aplicación de su representación y el módulo encargado de gestionar los eventos y las comunicaciones. Para ello MVC propone la construcción de tres componentes distintos que son el modelo, la vista y el controlador, es decir, por un lado define componentes para la representación de la información, y por otro lado para la interacción del usuario.

2- Django es un framework de desarrolo web de codigo abierto, escrito en phyton y que representa el patron de disenio como Modelo-vista-controlador.
Fue desarrollado en origen para gestionar varias pagicas orientadas al noticias de la World Company de Lawrence, Kansas,  due liberada al publico bajo una licencia BSD en julio de 2005.

3- Structured Query Languaje, que es un lenguaje sql especifico del dominio que da acceso a un sistwema de gestion de base de datos relacionales que permiten especificar diversos tipos de operaciones en ellos. Una de las caracteristicas es el manejo del algebra y el calculo relacional que permitenefectuar consultas con el fin de recuperar, de forma sencilla, informacion de bases de datos, asi como hacer cambios en ellos.

Y tambien hay otros como: Microsoft Operations Framework, IBM High Available Cluster Multiprocessing y zabbix


Ejercicio T2.3
-¿Cómo analizar el nivel de carga de cada uno de los subsistemas en el servidor?

- El nivel de carga se analiza con las siguiente herramientas:
	-Top/htop (en linux), nos muestra el uso de CPU y memoria que estan consumiendo los procesos.
	-Performance Monitor (Windows): posee entorno grafico.
	-Gnome-system-monitor: posee entorno grafico.
	-Zabbix
	-Nagios


Ejercicio T2.4 
a) Buscar ejemplos de balanceadores software y hardware (productos comerciales). 
-Software: Pound, Niginx y Linux virtual server.
-Hardware: Cisco y Load balancer ADC

b)Buscar productos comerciales para servidores de aplicaciones.
Java EE: WebLogic(Oracle), WebSphere(IBM) y JBoss AS(RedHat).
Otros: Internet Information Server(Microsoft), Base4 Server, ...

c)Buscar productos comerciales para servidores de almacenamiento. 
- Hay bastantes, algunos son IBM EXP2500, HP ConvergedSystem 200-HC o Dell Compellent FS8600.


 























