-Ejercicio T3.1
Buscar con que ordenes de terminal o herramientas graficas podemos confidurar bajo windows y bajo linux el
enrutamiento del trafico de un servidor para pasar el trafico desde una subred a otra.
+En linux lo podemos configurar usando las reglas en iptables, mientras que en windows lo realizamos
mediante el comando route.


-Ejercicio T3.2
Buscar con que ordenes de terminal o herramientas graficas podemos configurar bajo windows y bajo linux el 
filtrado y bloqueo de paquetes
+En linux lo podemos configurar definiendo reglas en iptables, mientras que en windows lo filtramos con el 
firewall.