-Ejercicio T4.1: 
Buscar información sobre cuánto costaría en la actualidad un mainframe.Comparar precio y potencia entre esa 
máquina y una granja web de unas prestaciones similares.
+El precio de una granja web es mucho menor, ya que somos nosotros quienes compramos los componentes y 
los montamos a nuestra necesidad.
Pero el precio medio de los mainframes son de 60.000 euros y eso sin contar los mas caros.
Tambien he encontrado informacion de que alrededor de 1995 costaban mucho mas que hoy en dia.

-Ejercicio T4.2: 
Buscar información sobre precio y características de balanceadores hardware específicos. Compara las 
prestaciones que ofrecen unos y otros. 
+De la empresa kemp hay de todos los precios, desde 4000$ hasta 60000$
El de 4000$ es el LM-X3 y su rendimiento es de 3.4 Gbps y no tiene ningun puerto para fibra de 10Gigabits entre
otras caracteristicas.
Mientras el LM-8020M (60000$) tiene un rendimiento de 30Gbps y posee 8 puertos de los comentados anteriormente

-Ejercicio T4.3: 
Buscar información sobre los métodos de balanceo que implementan los dispositivos recogidos en el ejercicio 4.2 
+SDN Adaptive, Round Robin, Weighted Round Robin, Menos conexión, Conexión menos ponderada,Adaptativo basado en el agente
Failover encadenado (ponderación fija), Source-IP Hash, Conmutación de contenido de Capa 7, Equilibrio global de carga del servidor (GSLB)
Dirección de tráfico basada en el grupo AD

-Ejercicio T4.4: 
Instala y configura en una máquina virtual el balanceador ZenLoadBalancer. 
+Nos descargamos la ISO desde https://sourceforge.net/projects/zenloadbalancer/files/latest/download, lo instalamos
y seguimos un procedimiento parecido al de la tercera practica, para asi poder entrar desde otra maquina y conseguir
balancear la carga.

-Ejercicio T4.5: 
Probar las diferentes maneras de redirección HTTP. ¿Cuál es adecuada y cuál no lo es para hacer balanceo de 
carga global? ¿Por qué? 
+La 301 movera la pagina a otra URL nueva permanentemente y la 302 lo hara temporalmente por lo que la anterior
URL seguira siendo valida.

-Ejercicio T4.6: 
Buscar información sobre los bloques de IP para los distintos países o continentes. 
Implementar en JavaScript o PHP la detección de la zona desde donde se conecta un usuario.
+En esta pagina web se encuentra los bloques de IP para distintos paises -https://www.countryipblocks.net/country_selection.php

-Ejercicio T4.7: 
Buscar información sobre métodos y herramientas para implementar GSLB. 
Se puede usar NetScaler Gateway NetScaler.