-Ejercicio T5.1
Buscar información sobre cómo calcular el número de conexiones por segundo.
+Se calculan con apache2ctl status |grep request

-Ejercicio T5.2: Instalar wireshark y observar cómo fluye el tráfico de red
en uno de los servidores web mientras se le hacen peticiones HTTP.
+Wireshark nos muestra las peticiones que se le hacen al servidor y los paquetes
capturados.

-Ejercicio T5.3: Buscar información sobre características, disponibilidad para
diversos SO, etc de herramientas para monitorizar las prestaciones de un servidor.
+Hay varias herramientas como top y vtop que son la misma pero con interfaz, vmstat,
netstat, etc.