-Ejercicio T7.1
1)¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 0 a partir de dos discos de 100 GB y 100 GB?
+200GB
2) ¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 0 a partir de tres discos de 200 GB cada uno?
+600 GB

-Ejercicio T7.2
1)¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 1 a partir de dos discos de 100 GB y 100 GB?
+100 GB
2) ¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 1 a partir de tres discos de 200 GB cada uno?
+200GB

-Ejercicio T7.3: Buscar información sobre los sistemas de ficheros en red más utilizados en la actualidad y comparar sus características.
Hacer una lista de ventajas e inconvenientes de todos ellos, así como grandes sistemas en los que se utilicen.
+El mas usado es el NFS es un protocolo de nivel de aplicación, según el Modelo OSI.
Es utilizado para sistemas de archivos distribuido en un entorno de red de computadoras de área local. 
Posibilita que distintos sistemas conectados a una misma red accedan a ficheros remotos como si se tratara de locales. 
Originalmente fue desarrollado en 1984 por Sun Microsystems, con el objetivo de que sea independiente de la máquina,
 el sistema operativo y el protocolo de transporte, esto fue posible gracias a que está implementado sobre los protocolos XDR (presentación) y ONC RPC (sesión).
El protocolo NFS está incluido por defecto en los Sistemas Operativos UNIX y la mayoría de distribuciones Linux.